殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
開始起動
主電源電腦開始接駁
主電源接駁已經完成
而家開始採用系統操作
距離起動電壓同臨界點仲差0.5
0.2，衝破
開動系統操作，進行第二階段輸送
開始同駕駛員進行接駁
第二操作系統開始
插入神經細胞，開始結合
進行脈搏傳送，電路一切正常
第一步接觸，冇出現異狀
開始將動力輸上去左右手嘅手腕
全部內部系統都冇問題
檢查到2550為止
全部冇問題，到2580為止，冇問題
距離絕對警戒線為止
仲有0.9、0.7、0
.5、0.4、0.3
發射開始
注意，第三系統出現問題
中樞神經因子，你同時拒絕接合
馬上停止接合
開動電源到落後電源為止，今次麻煩喇
信號傳送唔到
0號機已經失去控制，馬上終止實驗
切斷0號機電源，係
搞掂喇，0號機轉用後備電源
距離全部終止仲有35秒
噉會好危險㗎，快啲離開
各單位馬上開動自動操作系統，唔得啊
即刻接上特製合成術之
嚟，即刻接上特製合成術之
嚟
即刻接上特製合成術之
嚟，即刻接上特製合成術之
嚟
阿立，你點啊？
你冇事吖嘛？
噉就好喇
凌波麗今年14歲
根據馬爾都布高斯選出嚟嘅第一個試驗者
而佢亦都係第一個
Aether0號機專屬嘅駕駛員
佢以前嘅經歷已經好似一張白紙噉
因為全部已經消除晒
頭先嗰個實驗點解會發生意外𠸏？
我都唔清楚
不過
照我估計
最大嘅可能性係因為
嗰個駕駛員精神不穩定所引起嘅
精神不穩定？
嗰個明波麗？
真係難以相信佢會混亂得咁嚴重
噉點解會噉㗎？
呢層我都唔知啊
係喇
唔通係噉？
你係咪諗到啲咩原因啊？
唔係
我又點會知道啊？
D3區已經解封
請將所有資料送到技術局第一課分析組
係喇，呢一個係咪我哋嘅敵人嚟㗎？
原來係噉樣𠸏，除咗核心部分之外
其餘全部都留低晒，完全係理想嘅樣本
真係難得啊
係噉，你而家係咪有啲咩發現啊？
呢個咩嚟㗎？
呢個係一個仲未分析到嘅密碼
噉即係你仲未查出咩原因啦，係啊
因為每一個仕途嘅體內
粒子同波率都與眾不同
係由一種發光嘅物質構成
係噉，應該仲有種原動力推動佢㗎喎
係有類似嘅裝置
但係到而家為止
仍然未知道佢嘅運作原理
總之喺呢個世界上有好多謎係解唔開㗎啦
噉先至有人不斷去解呢個謎
舉個例吖，好似…
呢一個仕途體內嘅波形圖案就係一個謎
邊度啊？
就係呢個呀？
係啊
雖然佢同人體構造有啲唔同
但係信號嘅裝置同座標就
同人類遺傳因子好似
有成99.89%相似
有成99.89%相似呀？
而家我哋真正體會到人類智慧係幾咁膚淺
行啲
好，搞掂
呢部分就係核心，其餘部分呢？
其餘嘅已經喺度調查緊㗎喇
到目前為止
有少少問題出現啊，唔緊要
將其他全部毀滅，係
你做咩啊？
冇嘢，冇事啊
你咪唔認喇，你把口，雖然話冇事
但係你個樣出賣咗你呢
一睇你個樣就知有事啦
仲好令人擔心𠻹啊，到底發生咩事啊？
其實…
我頭先睇到我爸爸對手好似燒傷咗噉啊
燒傷咗？
但係，我唔知道佢點會燒傷啊
佢點樣燒傷㗎？
你知唔知道啊？
你嚟之前，呢度做緊個起動實驗
但係有意外發生，就係0號機出現故障
我諗你都知㗎啦，我知
就喺嗰個時候
0號機駕駛員冇辦法出到機艙
你講嗰個駕駛員，係咪就係凌波麗啊？
定司令就係因為想救嗰個女仔出嚟
夾硬拉開嗰道艙門，就畀道艙門燒親
爸爸拉開道門？
嗰道窗門係好高温嘅，所以燒傷咗囖
比賽入嚟啊，你實可以贏㗎，快啲啊
加油啊
我打過嚟，上罷啦
交畀我
快啲啊
掹住佢…
唔該你啊
睇下
佢哋真係好靚啊
嗰個零元眼金金望住呢邊真係乞人憎啊
我哋唔使理伊之助啊
喂，真治
你到底睇乜嘢睇到入晒神啊吓？
冇啊，我冇睇乜啊
我就話佢啊，鍾意嗰個凌波麗啦
我冇鍾意佢啊，你睇下你對眼啦
已經將你嘅心出賣咗啦，係咪啊？
諗住凌波麗嘅身材
諗住凌波麗嗰對大腿
仲有諗住凌波麗佢美麗嘅小腹
我都同你哋講過，我唔係噉諗啊
如果唔係你望乜嘢啊？
真治，你呃唔到我對眼嘅
我只不過喺度諗
點解凌波麗佢成日都係一個人吒嘛？
不過講開又講吖
佢一年前轉咗入嚟呢間學校讀書
就已經係噉樣㗎喇
我諗係佢啲性格唔鍾意接近人啫
我就話佢性格孤僻喇
真治，你同佢都係Ava嘅駕駛員
我諗你應該係最清楚㗎，講得冇錯嘞
但係我哋…
幾乎你一句説話都冇講過
EVA操作機進入第三次冷卻
請將第6機庫內所有系統關閉
剛才共鳴數同同步測試冇問題
目標數值全部達到
知道
將報告結果輸入巴爾達莎
將駕駛艙所有個人資料
複製畀米爾基奧，資料而家傳送
米爾基奧知道，先驅連結
第三次冷卻開始
CVL循環開始
廢液排去第二淨水系統
各蛋白壁狀態良好
所有部分都冇問題，1050分鐘後
開始0號機再次起動實驗
你呢啲係咩嚟㗎？
係咖喱汁啊
點解我哋成日都要食埋呢啲即食嘢㗎？
我請你嚟就唔好發咁多牢騷啦
美美小姐呀，你要唔要啊？
我嗰份呢？
你吖，幫我倒落呢度得㗎喇
我要多啲啊
你係咪講真㗎？
梗係講真㗎啦，我要多啲汁啊，噉好啦
將呢啲咖喱汁撈埋落啲杯麪度一齊食
啲咖喱嘅香味會特別濃啊
我唔客氣喇
食杯麪啲滾水唔好落咁多
噉樣啲湯先至會原汁原味啊
呢啲咖喱係美彌你整出嚟嘎？
你又會知𠸏？
一食就知喇，佢竟然可以整得咁難食㗎
下次我再嚟呢度食飯
我希望可以由真治你負責落廚整啊
真事啊，我勸你都係快啲搬出去住啦
你同啲噉嘅粗人一齊住
會影響你以後一生嘅幸福㗎，不過
我已經習慣晒喇，你唔好逼佢啦，栗子
人哋適應能力好強㗎
冇乜嘢就唔好搬出去喇
費事又要從頭適應過啊
飲晒喇，真子啊，唔該畀多罐我吖，係
何況登記手續又咁麻煩
真子啱啱至攞到張新嘅保安卡
佢搞過好麻煩㗎，我差啲唔記得𠻹
真子啊，有件事我想麻煩你，係咩事啊？
呢張係凌波麗嘅新保安卡
我都係啱啱先攞到手㗎咋
我就係想你幫我
喺凌波麗返總部之前
攞呢張保安卡去佢屋企畀佢
哦，係
嗯，你有咩唔妥啊？
真治，做乜眼金金望住凌波麗張相啊？
冇啊…
唔通真治你鍾意咗凌波麗？
你唔好講笑啊
如果唔係鍾意佢，你塊面又使咩咁紅喎？
呢一個係好機會嚟𠸏
你可以乘機向凌波麗佢獻殷勤啊，哎吔
你唔好噉講啦，都話唔係嚕
睇下你塊面幾紅啊，原來你咁怕醜㗎噃
同美彌你一樣啫，吓？
我只係諗佢同我都係Ava嘅駕駛員
但係我就唔係好清楚凌波麗嘅事啊
佢係個好好嘅駕駛員
不過就同你爸爸一樣，某方面非常笨拙
笨拙？
你係話邊方面啊？
我指生存方面啊
請問有冇人喺度啊？
有冇人喺度啊？
我係定真寺啊
阿寧波麗，對唔住，我入嚟喇
副眼鏡係咪阿麗嘅呢？
其實我…
我唔係有心㗎
你可唔可以行開啲啊？
我…
有咩事啊？
冇嘢啊，我只不過係…
我係話係噉嘅，有人叫我嚟…
係啊，保安卡啊
因為栗子小姐叫我攞張保安卡嚟
因為保安卡呢，更新咗
所以呢，栗子小姐佢叫我嚟攞張卡畀你
我唔係有心㗎
栗子小姐唔記得畀張卡你
我有撳鐘㗎，但係撳咗好耐都冇人應喎
門又冇鎖，我咪入嚟囖
中央教二區現在開啓
請打開第4號閘門
阿麗呀，呢張係你嘅新保安卡
係里子小姐叫我攞嚟畀你㗎
頭先好對唔住啊
乜嘢啊？
其實
你由今日開始會做好多次起動實驗
希望今次可以成功就好喇
唔知阿麗你驚唔驚嘅呢？
今日你敢唔敢再坐0號機啊？
點解唔敢啊？
因為上次實驗嗰陣
聽講有意外發生，你仲受咗傷
而且你個傷仲未好返㗎
請問你係唔係定園道司令個仔嚟啊？
你係唔係想話畀我知
你唔相信你爸爸嘅工作？
呢層就當然啦，好似啲噉樣嘅爸爸…
其實…
阿麗
你冇事吖嘛？
就喺嗰個時候
0號機嘅駕駛員冇辦法出到機艙
定司令就為咗救嗰個女仔
夾硬拉開道艙門，所以就燒傷咗喇
道艙門好高温，佢燒傷咗對手
阿麗
你聽唔聽到？
聽到
由而家開始
我哋要再次進行0號機嘅起動實驗
第一步嘅接駁已經完成
開始接駁第一主電源
轉變電壓，衝破臨界點，知道
相信駕駛進入第二階段
開始將駕駛員同0號機接駁，開動掣
脈衝同共鳴數值一切好正常
同步率都冇問題
所有接駁系統經已完成
中樞神經因子冇異常反應，重新計算
冇任何誤差顯示，重新檢查至2590
所有系統冇問題距離警戒線衝破仲有2.
7、2.1、1.7、1.2、1.0
0.8、0.6、0.5、0.
4、0.3、0.2、0.1
衝破
絕對警戒衝破
0號機開始起動
知道
而家開始進行第三次連動試驗
定司令
由雷達顯示發現有不明飛行物體接近啊
照我估計，應該係第五試圖
馬上終止所有實驗
全體進入第一警戒狀態
請問，你唔打算再用0號機嘞？
佢仲未可以進行戰鬥，初號機點樣？
仲需要多380秒去準備
噉出擊啦，係，阿立
今次嘅起動實驗非常成功，你返嚟啦
目標喺黑之宅上空飛過
儲氣開始準備出發喇
第一步螺旋鎖解除
確認解除
知道
第二區觸控解除，知道
目標而家喺猴子湖上空飛過
Alpha，7號機，隨時準備出擊
出擊
目標物嘅內部有好高嘅能量反應啊
你講咩話？
圓圈部分加速擴大，正喺度集中能量
唔通會係…
卒之啊
最後，真智好彩被救返
但係嗰次經歷令佢失去咗信心啊另一方面
美彌嘗試用一點突破嘅
超長距離射擊方法去對付市道